Bentornato è ora di imparare una nuova struttura dati.
Questo è un grande ed entusiasmante perché introdurrà molti nuovi argomenti, specialmente
quando entriamo negli algoritmi.
Si chiamano alberi e no no no non questo tipo di alberi.
Più come questo Alberi sono una struttura di dati che hanno quella che chiamiamo una struttura gerarchica rispetto a qualcosa
come liste o matrici collegate che sono lineari.
Gli alberi possono avere zero o più nodi figli.
Vedete che un albero di solito inizia con un singolo nodo radice o un nodo genitore e ogni figlio dell'albero discende da
questo nodo radice.
Quindi è davvero come un albero inverso.
E ogni bambino di un nodo discende da un solo genitore.
Quindi hai una relazione genitore-figlio che vedi è necessario direzionale. È andata in un modo e
hai anche delle note fogliari che sono la fine di una struttura dati dell'albero.
Finalmente in un albero puoi avere cose come sottoalberi come l'area qui intorno cerchiata in rosso tre sei sette formano
un sottoalbero e le strutture dei dati dell'albero sono molto importanti perché lavori con loro ogni
giorno.
Se andiamo su Twitter. com o qualsiasi sito Web per tale questione
e apriamo gli strumenti di sviluppo proprio come ho fatto qui se vado alla scheda degli elementi vedi che le nostre pagine web sono create da
qualcosa chiamato il dormitorio o il modello di oggetto del documento.
E questa è una struttura dati ad albero.
Non sembra un albero che ti ho appena mostrato ma il browser lo sta solo
facendo sembrare carino ma sotto di esso abbiamo avuto qualcuno che è figlio del tag Schimmel all'interno del corpo.
Abbiamo tutti questi bambini e all'interno di questi bambini abbiamo più figli e
più bambini e sono tutti collegati gerarchicamente l'uno all'altro.
Sono sicuro che tutti hanno provato a giocare a scacchi online contro un computer.
Bene, un computer in una partita a scacchi, almeno nella giornata precedente, prima che avessimo cose come l'apprendimento automatico, ha usato una
struttura dati ad albero per prendere una decisione.
Dovrei fare questa mossa o dovrei fare quella mossa o dovrei fare quella mossa e prenderebbe le mosse
basate su quale mossa ha avuto il risultato migliore.
I commenti di Facebook, ad esempio, sono una struttura dati ad albero in cui posso commentare la foto di un amico
e il suo amico può commentare il mio commento.
Gli alberi genealogici possono essere rappresentati in una struttura dati ad albero.
E per noi ingegneri e programmatori potresti aver sentito l'albero sintassi astratto se io ho astratto l'albero
della sintassi qui, ecco come vengono gestiti i programmi e il codice.
Di solito scriviamo il codice e poi viene scomposto dalla macchina in questo albero sintattico astratto in modo
che comprenda ciò che abbiamo scritto.
E questo come puoi vedere l'uso è una struttura dati dell'albero.
La bellezza degli alberi è che utilizziamo lo stesso principio di quello delle liste concatenate.
Cioè abbiamo note e queste note possono contenere qualsiasi tipo di informazione che vogliamo che possiamo avere le informazioni dell'utente, possiamo
solo avere numeri come abbiamo qui tutto ciò che vogliamo.
Possiamo contenere all'interno di una nota.
Ora potresti pensare che questo tipo mi ricorda una lista collegata e avresti ragione.
La lista dei collegamenti è tecnicamente un tipo di albero ma con un solo percorso ed è lineare c'è solo un modo per andare dall'alto verso il
basso rispetto a quello che abbiamo visto in un albero normale come questo.
Ora la cosa da tenere presente qui potrebbe essere diversa da una lista collegata.
È che un nodo può solo indicare un bambino, come puoi vedere tutte le frecce puntate verso il basso.
C'è sempre un punto di ingresso che è la radice ma i nodi non devono realmente fare riferimento al genitore ora,
proprio come nella vita reale ci sono molti tipi di strutture di dati ad albero che possiamo avere.
E se vai su Wikipedia e cerchi tutte le strutture dei dati dell'albero, ti intimidirà molto.
Certamente.
Perché guarda quanti diversi tipi di alberi abbiamo nella vita reale come abbiamo tutti questi diversi tipi
di alberi.
Ci sono diversi tipi di alberi che possiamo avere per un caso d'uso specifico ma non siamo sopraffatti.
E questo corso andremo oltre i principali che si abituano.
Direi il 90 percento delle volte e quelle che probabilmente incontrerai durante un'intervista perché
alla fine del giorno, una volta capito cosa sono le strutture dati di un albero come
come crearlo, come forse usare alcune azioni su quindi tutti gli altri alberi che hai visto sono solo lievi
modifiche al motivo per cui ora sappiamo che voglio avvisarti nel giorno in cui ho preso una lezione sulle strutture dati questa parte in
particolare gli alberi sono stati davvero trascinati e non mi hanno fatto interessare strutture dati perché ci sono così tante cose di
cui puoi parlare quando si tratta di alberi.
Cercherò di tenerti impegnato al meglio delle mie capacità e cercare di essere efficiente attraverso questa sezione e
mostrarti gli aspetti importanti che devi conoscere per un colloquio e gettare le basi
per non insegnarti ogni singolo albero che c'è quello che non andrà a beneficio del.
Con questo in mente ti vedrò nel prossimo video.
Bob.